Por favor entra.
¿Por qué estás aquí?
Ivy se fugó y tuvo un hijo contigo.
¿Cómo puede seguir coqueteando con Noah?
Ana.
Cállate tu mala boca.
Si no tienes ningún negocio aquí,
por favor vete inmediatamente.
Tengo trabajo que hacer.
La persona que te gusta se está juntando con otros
hombres.
¿Y todavía te concentras en el trabajo?
Ana, piérdete.
Dios mío, eres como basura.
Han pasado cinco años.
¿Qué has ganado con tus esfuerzos?
Hmph.
Si yo fuera tú,
Llevaría a Ivy muy lejos
para que Noah nunca pueda volver a encontrarla.
Ana.
Deja de jugar estos trucos inútiles.
Ya lo intenté una vez.
Cinco años de separación no pudieron separarlos.
Todo lo que hagas es en vano.
Estoy a punto de triunfar.
Desde la muerte de Ivy, he estado al lado de Noah.
Él me ama.
Todo es culpa de Ivy. Ella siempre está cerca.
Si ella desaparece,
Seguramente Noah volverá a mí.
Ana.
Eso es asunto tuyo.
No tiene nada que ver conmigo.
¡Piérdete!